# مدیریت پراکسی سینگ باکس
### تغییرات جدید: 
- دیگه نیاز نیست کلی پارامتر رو موقع نصب ست کنید، فقط لازمه توکن بات تلگرام رو بدید وبقیه موارد رو بعدا تو تلگرام ست میکنیم.
- در کانال نسخه base64 کانفیگ ارسال میشه و نسخه خام فقط برای خودتون ارسال میشه، اگه دیدید فرق دارن نگران نباشید هر دو کار میکنه

### قابلیت های بات:
- اضافه کردن کانفیگ ها در دامنه ای که به سرورتون وصل شده (و با چیزی مثل nginx راه اندازی شده) بعنوان لینک سابسکریپشن
- قابلیت ویرایش اطلاعات اولیه(user_data) از جمله آیدی کانال تلگرام و توکن بات و...
- کارای راه اندازی از جمله ویرایش کانفیگ و فعال کردن سرویس رو خودش انجام میده
- قابلیت تعریف کانال و ارسال کانفیگ ها به کانال تلگرامی
- خودش در بازه های زمانی که براش تعریف کردید uuid، key_pair و short_id رو تجدید میکنه و کانفیگ جدید رو تو بات میفرسته
- با دستور status میتونید استاتوس هر سرویسی از جمله سینگ باکس یا بات رو بگیرید
- با دستور start (برای اولین بار) یوزر شما بعنوان صاحب بات ثبت میشه و دیگه فقط به پیام های شما جواب میده
- دفعات بعد که دستور start رو بفرستید میتونید به صورت دستی uuid و... سینگ باکس رو تغییر بدید و کانفیگ جدید رو براتون میفرسته 
- کسی غیر از خودتون به بات پیام start بده آخرین کانفیگ رو براش میفرسته

 

#### از طریق آموزش سگارو از لینک زیر نحوه پیدا کردن SNI خوب و ساز و کار کلی کارکرد سیستم رو یاد بگیرید، من خودم از اونجا یاد گرفتم

[آموزش سگارو](https://telegra.ph/How-run-Reality-protocol-with-Xray-or-Sing-box-Core-with-iSegaro-04-18)

## راه اندازی بات

اول فایل first.py رو میگیریم که توکن بات تلگرام رو به راحتی ست کنید و بقیه کار رو هم خودش خودکار انجام میده شما نیازی نیست کاری انجام بدید.
```bash
curl -Lo /root/first.py https://raw.githubusercontent.com/hrostami/sb-server-configer/master/first.py
```
حالا بریم سراغ اجرا کردن اسکریپت. فقط لازمه که توکن بات تلگرام رو در ادامه این دستور وارد کنید، بقیه موارد (آی پی، پورت، ارسال پیام به کانال یا شما، آیدی کانال و بازه زمانی تجدید کانفیگ) رو بعدا تو تلگرام با دستور set/ تعریف میکنیم و هر وقت هم خواستیم میتونیم تغییرشون بدیم:
```bash
python3 first.py توکن_بات_تلگرام
```
 __یادتون نره به جای توکن تلگرام تو دستور بالا توکن بات خودتون رو قرار بدید!__

هر وقت خواستید هر کدوم از پارامتر ها رو تغییر بدید تو بات تون با دستور set می‌تونید این کار رو انجام بدید. 

بعد از اینکه تموم شد دستور زیر رو اجرا کنید که فایل first.py که دیگه بهش احتیاج نداریم حذف بشه:
```bash
rm first.py
```
### نحوه استفاده از بات
اسکریپت مون که اجرا و تموم شد *قبل از هر چیزی* دستور start/ رو براش بفرستید. شما با ارسال دستور start/ در تلگرام به بات تون آی دی شما بعنوان صاحب ست میشه و دیگه بات فقط به شما جواب میده. بعد از این دستور لازمه که با دستور set/ پارامتر های بات رو ست کنیم. دستور set/ رو که بفرستید بات راهنمایی تون میکنه چطور بقیه کار رو انجام بدید.

در نظر داشته باشید برای اینکه بات بتونه تو کانالی که براش تعریف کردید پیام بده باید اونجا ادمین شده باشه!

اگر بعد از اینکه پراکسی رو راه انداحتید کانفیگ تون تایم اوت داد اس ان آی  جدید براش بفرستید تو تلگرام و دوباره امتحان کنید. پیامی که به بات تلگرام میفرستید هم به این شکل باشه
```bash
/replace sni
```
با دستور status/ هم میتونید استاتوس سینگ باکس یا کانفیگر رو تو تلگرام دریافت کنید که ببینید سینگ باکس در چه وضعیتیه و اگه مشکلی هست از کجاست.
```bash
/status sing-box
/status configer.service
```
با دستور run/ هم میتونید هر دستوری که خواستید تو ترمینال اجرا کنید و نتیجه ش براتون ارسال میشه
```bash
/run command
```
بعنوان مثال دو تا دستور پر کاربرد برای چک کردن پورت ها و ریستارت کردن سرور:
```bash
/run netstat -tulnp
/run reboot
```


*با تشکر از همه کسایی که برای دسترسی آزاد به اینترنت زحمت میکشن از جمله سگارو عزیز و تیم IRCF*
